Impresion del problema:

El problema parece ser simple y no parece ser excesivamente complejo de resolver. Al ser la primera entrega no estoy seguro de que tan dificil va a ser.



Ideas de como lo voy a resolver:

Lo primero que voy a hacer es intentar resolver el problema con los numeros en orden para tener una idea de cuanto es un numero alto para una solucion.

Luego voy a implementar una solucion utilizando una heuristica greedy. Es decir voy a ir siempre la sucursal mas cercana en el modelo.

Despues voy a implementar una solucion que itere las sucursales y agregue en el camino esperado cada sucursal en donde menos distancia vaya a agregar en orden.

Al final voy a implementar una forma en la que las soluciones puedan ser optimizadas iterativamente.



Comentarios en entregas:

- La solucion greedy tiene un buen puntaje realtivo a las entregas que veo en la pagina del enunciado. Es una buena primera aproximacion.

- La solucion de busqueda de posiciones parece ser peor que la greedy en un principio.

- Arreglado un error de programacion en la solucion de busqueda. Se acerca mas a al greedy pero sigue siendo peor.

- Intento de optimizar soluciones anteriores. Estoy teniendo puntajes mas altos que los anteriores asi que la logica debe tener algun error.

- Arreglo de optimizador y comparador de soluciones para ver cual es la mejor. Voy a intentar mejorar la solucion search porque parece tener un problema